Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveillez-vous ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eLa liberté est notre seule boussole,
We are best friends
We will keep making our own route
<i\u003eCourir à toute vitesse
everyday, Go east, Go west!
<i\u003eNous continuons à trouver les choses que nous
want to do and doing them all
<i\u003eNous ne pouvons pas attendre le
morning (I can't wait)
Why not drag the sun out into the sky
Force it and go
Yes, Shining! Running! Forever
Put the pieces of our dreams together
<i\u003eet si cela te fait sentir
something - that's the treasure
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
Everytime we overcome something,
it stirs possibility (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe New World a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un
pirate alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
<i\u003eLuffy a participé à une compétition de combat
- in which a winner will get the
Flare-Flare Fruit comme prix
- and won the first round.
Et que veux-tu, Zoro ?
<i\u003eZoro et Kinemon enfin
got to see Luffy again
and called the others through the Transponder Snails
and checked how everybody was doing.
Nous sommes actuellement avec l'Armée du Roi Riku,
une coalition anti-Doflamingo dans ce pays.
An army?
--De Petites Gens.
--Little People?
Et tous les gens ici cherchent à
éliminer Doflamingo</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003ece jour même !
Hein? Un soldat?
Il est prêt à sacrifier sa vie
pour détruire ce royaume !
--Franky, arrête l'armée !
--No way!
Cette brave petite armée...
Je ne peux pas...
...let them down!
Soldier-san's gonna die.
Franky!
Tu es libre de tout faire !
Nous serons là dès que possible !
Merci!
D'accord.
Retournons!
Quoi?!
Je pensais que tu allais dire ça !
--Que se passe-t-il?! La ville est...
--Elle vient par ici !
Doflamingo !
Tra-gars !
Sale gamin !
Hé, Tra-guy ! Pourquoi es-tu avec Doflamingo...
Tu es allé trop loin !
Cora-san...
Tra-gars !!
<i\u003e"Deux grands rivaux se rencontrent !
Straw Hat and Heavenly Demon!"
Hé ! J'ai entendu des explosions et des coups de feu !
Qu'est-il arrivé à Tra-guy ?!
Peux-tu m'entendre, Luffy ?!
Que se passe-t-il ? vous tous.
Say something, Luffy!
C'est un seigneur de guerre et un pirate - Trafalgar Law.
Il était à l'origine du faux rapport sur
mon abdication du trône ce matin.
Il l'était ?!
"Se retire des sept seigneurs de guerre" ?
Que se passe-t-il ? ?
Dressrosa est terminée !
Votre Majesté !
Votre Majesté ! Pourquoi avez-vous démissionné ? !
Veuillez nous donner une raison, Votre Majesté !
Il essayait de me faire tomber.
Mais ne vous inquiétez pas !
J'ai Je viens juste de me débarrasser de lui !
C'est de cela qu'il s'agissait ?!
Alors il a presque foiré Dressrosa !
Maintenant, nous sommes en sécurité !
Hé, Mingo !
Comment oses-tu tirer sur Tra-guy !
Chapeau de paille.
Ce ne sont pas vos putains d'affaires.
À l'origine, Law était mon subordonné.
Responsabilité de traiter avec lui.</i\u003e
me tombe dessus !
Kin, récupère Tra-guy !
J'ai compris!
Pirate Hunter est en action !
Vice Admiral-dono,
Devrions-nous l'attraper ?
Uh-huh, d'accord.
Attendez une minute!
Par Doflamingo !
Hey! Talk to us! What's going on?!
Law-dono's got shot in front of us!
Quoi?!
Vous venez d'entendre ça ?
Pirate Hunter et Foxfire Kinemon, hein ?
J'ai vu un enfant qui ressemblait à
Momonosuke sur le bateau tout à l'heure !
Ne l'écoutez pas !
Nous ne le laisserons pas emporter Momo !
Bien sûr!
Pardon.
He is...
Vieil homme, tu es si fort !
Qui es-tu?
Je ne devrais pas te dire ça
pour le bien de nous deux.
Zoro !!
What's this heaviness?!
How can he create this much force?!
Kinemon !
Zoro-dono?!
What happened to Zoro, Kin'emon?!
Zoro-dono has just vanished...
J'arrive!
Oh ouais... C'est Sea Prism Stone...
Il peut lancer une attaque à l'épée à distance ? C'est dangereux.
Kin'emon-san?! Are you okay?!
Oh no, don't tell me you're dead!
Vice Admiral-dono!
Dites aux civils d'évacuer
le plus loin possible d'ici !
Oui Monsieur!
Je n'arrive pas à croire que le vieux joueur aveugle était un amiral de la marine !
Un amiral ? !
C'est un amiral ?!
<i\u003eJe t'entends, Kinemon-san !
Merci pour votre aide plus tôt.
Vous avez été gentils avec moi
donc j'ai l'impression que je vous rends
Oh, good! You're alive!
pour la gentillesse avec ingratitude.
La vie est pleine d'ironies.
Ne soyez pas surpris !
Un homme qui se tient aux côtés de Doflamingo est un...
...N...
Quoi ? !
Quoi?!
Un amiral de la Marine est-il à Dressrosa ? !
...Navy admiral!
Peut-être que Doflamingo a
la Marine de son côté !
Cela signifie qu'il y a des centaines d'ennemis !
Ce n'est pas une question de nombre !
Un seul amiral est déjà un gros problème pour nous !
Oh non!
Où vont-ils?!
Est-ce que ça va?! Dire</i\u003equelque chose!
Parlons au palais, Fujitora !
Law-dono! Law-dono!
Si vous coopérez avec moi,
Je vous laisserai attraper ces morveux.
Je vais écouter ce que vous avez à dire,
Heavenly Demon.
Ensuite, je déciderai quoi faire.
Je ne vais pas les laisser s'enfuir !
Tous les civils sont évacués !
Attrapez Roronoa Zoro !
Ils savent qui nous sommes !
Il semble qu'ils le fassent !
Courons pour l'instant !
Tra-gars !
C'est Kinemon !
Hé, Luffy ! Cherchez la sortie maintenant !
On va t'attendre
en courant par ici !
Law-dono has been abducted!
What?!
D'accord! Il faut se dépêcher !
Tra-guy a dit quelque chose après s'être fait tirer dessus !
Je suis sûr qu'il est vivant !
C'est Brook et les autres !
Que s'est-il passé maintenant ? !
Ensoleillé! Qu'est-ce qui ne va pas?!
Ils sont là!
Condamner! Ils nous ont trouvés !
W-W-We...
Nous avons un problème!
Big Mom's...
... Le bateau pirate est arrivé !!
Que fait le vaisseau de l'un des quatre empereurs ?!
Sa figure de proue chante, n'est-ce pas ?
Attrape-les!
Ship! Ship!
Vous êtes sûr?! Le vaisseau de Big Mom ?!
Que se passe-t-il?!
What?!
Est-ce que Big Mom est à bord ? !
Ship! Ship!
--Luffy ! Courez avec nous tout en parlant!
--D'accord!
We're gonna die!
Je ne sais pas!
Mais je vois ces deux-là que nous
avons rencontrés sur l'île des Hommes-Poissons !
Maman! je vois César ! Grr !
Ils l'ont avec eux
Coulons leur navire
Big Mom ? ! C'est ce qui m'inquiète !
Luffy ! Tu n'aurais pas dû te battre avec elle !
César?!
as we thought-bon!
Qu'est-ce qu'ils veulent de lui ? !
and recover just Caesar-soir!
Tout le monde te veut, savant fou !
Est-ce qu'ils sont venus vous sauver aussi ? !
Non!
Seems like they're here for Caesar!
Aidez-moi, s'il vous plaît!
Je ne veux pas me faire prendre par Big Mom !
Parce que je...
...leur ai escroqué des fonds de recherche !
Quoi?!
B-Eh bien...
Passez les détails ! Ils vont me tuer
une fois qu'ils m'auront attrapé et confirmé
que je les ai trompés !
Je me fiche que tu vives ou meurs !
Ne dis pas ça ! S'il vous plaît!
De toute façon, nous ne pouvons laisser personne vous prendre, alors taisez-vous !
Voir! Voir! Voir!
Ils vont nous tirer dessus !
Quelqu'un, prenez la barre !
YY-Oui, je le ferai !
Condamner! Pourquoi maintenant?!
Nous nous éloignons de Dressrosa !
Pouvez-vous les secouer ? !
Comment puis-je savoir?!
Priez simplement !
--Ruisseau! Continue d'essayer!
--Oui, je vais continuer d'essayer !
Ça va, Sanji ? !
Mais bon, n'amenez pas l'Empereur ici !
Cela rendra tout le pays incontrôlable
et gâchera le plan de Toy
Soldier et des autres !
À bien y penser,
pourquoi César est-il sur le Sunny ? !
L'affaire s'est effondrée !
Si non, pourquoi Tra-guy devrait-il passer par là ? !
Arrêt!
<i\u003eLaw nous a dit de prendre César
Retournez à Dressrosa !
Je sais que tu veux les rejoindre
et sauver Tra-guy
<i\u003eet aider l'armée du Petit Peuple
Je ne dis pas ça parce que j'ai peur !
Luffy, écoute !
Il y a trois choses pour lesquelles nous et
to the next island!
Sanji-kun, I think we shouldn't
Doflamingo nous battons !
César.
L'usine SMILE.
Et Momonosuke pour une raison quelconque.
win the fight.
Nous n'avons pas encore détruit l'usine
elle est donc toujours sous son contrôle.
Mais nous avons les deux autres avec nous ici !</i\u003e</i\u003e
<i\u003ePeut-être voulait-il aussi gagner du temps
Il est allé jusque-là pour sauver ces deux-là.
Donc, si nous revenons en arrière et simplifions
la tâche de Doflamingo pour les attraper,
Vous avez raison. D'accord!
Nous reprendrons Tra-guy à tout prix !
Comment s'appelait la prochaine île ? !
Tra-guy was sacrificing himself and fighting
to let these two get away from Doflamingo.
C'est Zou.
for destroying the factory.
Si vous le dites... Bravo, Capitaine !
Mais que diriez-vous de nous donner la permission !
Autorisation?
all his efforts will be ruined!
Oui. Permission de...
...lancer une contre-attaque
contre le vaisseau de Big Mom !
Ouais, tu l'as compris.
Sanji!
Nami!
Chopper!
Brook!
Momo!
You go ahead and sail for Zou!
Quoi?!
Non!
Tu as raison!
--C'est trop dangereux!
--S'il vous plaît ne le faites pas !
D'accord, les gars !
On vous attend au Zou !
D'accord!
Comptez sur nous pour détruire l'usine !
I already picked a fight with her!
Vous tous, soyez prudents !
Bien reçu!
La vie de Tra-guy...
Le vœu de Rebecca...
Il détient la clé de tout ça !
On va se diriger vers le palais !
Et...
...vaincre Doflamingo !</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com